立って地球は宝箱，放，放
法能阿爾卑斯？
你有冇留意到啊？
由天藍山去跌負咪有好多座山𠸏？
啲人叫嗰度做法能阿爾卑斯㗎
噉趁聽日放假去睇下好唔好呢？
Sorry啊
聽日我哋成家人去遊車河啊，乜去呀？
緊唔緊要呢？
阿葵你自己去得唔得㗎？
嗰度咁近，唔使人陪都冇問題啦
天覽山同埋前面嘅
多風主山我都已經去過喇
我諗住由隔籬嘅天國山開始行
到時就喺東吾野站落車
再由天國山開始行到去大高山
我仲可以趁住今次呢個機會
習慣下對行山鞋
記住路上小心啊
你今日帶埋呢一啲飯團出去吖，多謝
媽媽
咁重𠸏？
好大啊，有一個係畀日向㗎
今日得我自己一個去咋
不過我話自己一個去嘅
媽媽實會好擔心
噉我出門口喇
雖然係有啲重，但係用嚟鍛鍊體力嘅話
就啱晒喇
冇錯
為咗下年再挑戰富士山
我要累積經驗同鍛鍊體力先得啊
泛能阿爾卑斯係個點嘅地方呢？
我好期待啊
泛能嘅阿爾卑斯？
到咗東吾野站喇
哎吔
真係好重啊
不過，噉樣都可以鍛鍊體力㗎
去天國山嘅話，就行呢邊
湯水係乜嘢嚟嘅呢？
好涼爽啊
山溪路線同山脊路線？
山脊路線係用虛線標示嘅
噉即係話呢條路線會難行啲啦
係噉我就行山溪路線啦
好靜啊
而家呢度一個人都冇
係喎
而家得我自己一個喺度
唔止可以決定行邊條路
所有嘢我都可以自己決定
行快啲又得
行慢啲都得
我可以跟自己嘅節奏去行
所有嘢都可以上點就點
呢座山嘅所有嘢都係我㗎喇
「心窩」
「時脈」，「月」，「懐かしいの香」
「孤寂」
睇唔到啊
究竟呢一條路係咪啱㗎？
因為遇唔到任何人，所以冇得問人𠻹
哎吔
好彩有戴手套嚟咋
全靠對新鞋，行咗咁耐對腳都冇乜事
但係個背囊真係好重啊
好攰啊，一啲都唔好玩
返屋企好冇呢？
係咪幻聽啊？
係幻覺呀？
哎吔，葵姐姐
係可可奈呀？
你冇事吖嘛？
我…我冇事啊，我只係喺度休息緊咋
你冇事就好喇
我仲以為葵姐姐你暈咗𠻹
又…又會咁巧𠸏？
係囖，今日我係專誠上嚟睇山羊㗎
你係行邊條路線嚟呢度㗎？
我頭先係行山區路線㗎
我行山脊路線上嚟㗎
而家好似騎喺夢馬上面噉啊
嗰度有張夢馬嘅長凳
仲有一塊好可愛嘅告示牌
原來係噉呀？
桂姐姐跟住落嚟諗住點啊？
返屋企
跟住我諗住一路行到去大高山啊
我可唔可以同你一齊行啊？
嗯，梗係可以啦
Sorry啊
要可可樂你幫我帶埋啲水
唔緊要啊
原來係噉呀？
你為咗再挑戰富士山做特訓
但係我只係行到天國山就已經暈低咗喇
知道自己嘅極限喺邊度
已經係好大嘅進步喇乜係咩？
訓練自己去超越極限咪得囖
又係啊嗬？
由可可來講出嚟特別有説服力啊
桂姐姐
你着緊呢對係咪新嘅行山鞋啊？
係啊，我下定決心買咗
對鞋好靚啊
可可樂，你對鞋係你媽媽喺你
生日嘅時候送畀你㗎嗬？
係啊
可可樂，你睇下嗰度
有一隻大同一隻細啊
雖然一個人行都幾好
但係都係同人哋一齊行開心啲啊
嘩，係炸彈飯糰呀？
真係好多謝你啊
唔使客氣
我自己一個都食唔晒兩個咁大嘅飯糰
梅乾啊
咁攰食梅乾零舍醒神㗎
真係好好味啊
代我同你媽媽講多謝吖
雖然原本諗住行到呢度就算
可可內，我哋行多陣好冇啊？
噉梗係好啦
係喇，我記得呢度前面有個好地方㗎
有個好地方？
好大樖杉樹啊
葵姐姐
呢邊啊
呢度嘅人王像顏色好鮮豔啊
好可愛啊嗬？
姊之權現天龍寺？
係啊
呢度有…
係咩嚟㗎？
草鞋呀？
姊之權現天龍寺
呢個地方係供奉守護腰同腳嘅神啊
因為魔火而令腰腳受傷，有此等煩惱
又或腰以下患病之人只要誠心祈禱
就必定能夠痊癒
即係話，只要喺度誠心祈禱
就能夠得到保佑免於腳患㗎喇
因為葵姐姐你話你鍛鍊緊體力
所以我想帶你嚟為你祈福啊
希望你下年可以平安無事
成功登上富士山啦
請保佑我
令我喺下一年可以成功登上富士山嘅山頂
呢度好舒服啊
係啊
雖然又攰又辛苦
但係只要一去到目的地就會即刻舒服晒
好開內呀？
真係好多謝你今日陪我啊，我好開心啊
唔使客氣
有葵姐姐喺身邊我都好開心啊
法能阿爾卑斯
呢度對我嚟講都唔易應付
不過，行咗咁多路
唔多唔少都叫建立到少少自信
下集見
講起上嚟
究竟乜嘢係湯匙呢？